修復到寶可夢喇
小智嘅旅程仍然繼續
唔理幾時，狀態都係咁好嘅
係吖
如果…
落雨啊
快啲揾個地方避雨啦
喺呢個瘋狂嘅地方
一時之間點揾地方避雨喎？
真係有喎
好似有古怪啊，而家冇時間挑剔㗎喇
變身
八變怪同模仿少女
好對唔住啊
請問有冇人喺度啊？
睇落有啲似表演戲嘅屋喎
係喎，橫掂而家落咁大雨
喺停雨之前我哋喺度休息一陣啦
皮卡丘
多咗隻皮卡丘喎
皮卡
好可愛啊，趁呢個機會修復返隻扇
呢隻咩嚟㗎？
你喺度叫乜嘢啊？
你睇下，嗰隻皮卡喬個樣好怪啊
皮卡喬？
可能係皮卡喬嘅新品種喎
新品種？
犀利啊
好啦，我一定要收復佢啊
皮卡喬，對佢用電擊
好啦，去啦，精靈球
係邊個？
唔係啩，嗰邊個人同小智一樣𠸏？
我估佢應該係女仔，吓，你點知㗎？
靠直覺囖
你究竟係邊個？
係我問你先啱
我係嚟自真香鎮嘅小智
而我就係…
嚟自模仿屋嘅伊美第
因為係模仿屋，所以你先扮成我噉樣呀？
講得冇錯
佢真係女仔嚟喎
起碼要過多七年先知啊
喂喂
哎吔，你嗰啲習慣真係改唔到喎
百變怪變身寶可夢
可以自由自在噉重組身體嘅細胞
有變身能力，招式都只有一種
就係變身嘞
軟綿綿噉啊
所以佢就可以變成任何嘢喇喎
但係個樣仲係白變怪喎，講到變身
應該係可以完全變成對方個樣先係㗎
係啊，所以我都覺得好煩惱喎
但係噉喎，變身呢個招式
應該唔會有其他寶可夢識得用啦
係啊，呢招就係得白變怪識得用㗎咋
雖然會培養出感情
但係始終都唔係真嘅嘢
而係模仿出嚟嘅嘢啊，你真係好長氣啊
原來係噉
如果冇咗學習唔同招式嘅過程嘅話
噉就真係好無聊喇
你哋好多意見喎
不過
噉講都係因為唔
知道八變怪到底係幾犀利啫
八變怪好犀利嘎？
要唔要試下對戰吖？
對戰過你就知㗎喇，好唔好啊，自然？
你叫我自然？
百變怪真係咁犀利？
好值得睇啊
我派出嘅寶可夢就係我嘅百變仔喇
係噉我就用妙蛙種子喇
逃離喇
總之…
嚟啦，八辮仔，變身啊
媽媽
總之…
總之
果然淨係識得模仿啊
好快就會見識到㗎喇
係噉，我出招㗎喇
妙蛙總之，用飛葉快刀，總之…
總之
好啦，使出藤鞭
總之…
壯緻，睇落係牢房，但係又唔似喎
做得好啊，將嗰隻鳥啊，早啲拉過嚟啦
壯緻…
點啊？智怡，仲想唔想繼續啊？
壯緻
好啦，呢場…
我認輸喇
壯緻
媽媽？
點會噉㗎？
正牌竟然輸咗畀冒牌
呢度有好多衫啊
將寶可夢交畀我保管啦
你哋冇遵守交通規則
我而家將你哋懲治於法啊
唔好似啊…
唔似啊
真正嘅喬伊小姐同軍紗小姐
應該更加成熟有魅力先係㗎，喂喂
大部分嘅模仿
都可以靠呢間屋嘅戲服完成㗎
噉都得呀？
點啊，小智？
你仲係接受唔到呀？
我哋頭先感受到八變怪有幾強㗎啦
係假嘅
可以話超越咗正牌啊
噉所以我受到嘅打擊先至咁大咋
因為佢真係模仿
但係我就覺得唔單止係模仿喎
八變怪當出自己係妙蛙種子噉對戰㗎
而最令我驚訝嘅
其實係伊美帝嘅知識啊
知識？
你諗下吖
當時
百變怪點解唔用飛葉刀
而係選擇用藤鞭呢一招同你反擊啊？
噉就代表伊美第好熟悉妙蛙種子嘅招式啦
可以配合百變怪嘅變身
再選擇適合嘅招式同命令對戰
真係好犀利啊，冇錯啊
噉就證明伊美第有豐富嘅知識
知道好多寶可夢嘅招式啦
伊美帝一定係下過唔少苦功
先至可以做到隨機應變，真係佩服啊
真係吖，你哋噉讚我，我會怕醜㗎
美咾
媽媽？
係呀？
原來唔係普通嘅模仿
以寶可夢大師為目標嘅小智
又出現咗一個強勁嘅競爭對手喇
唔係啊
因為我嘅目標係要成為百變怪大師啊
百變怪大師？
簡單嚟講，係要成為一流嘅模仿藝人啊
嗨，大家好啊
我就係無可…嘅伊美蒂啊
佢就係我嘅拍檔，叫做百變怪，媽媽
好啊，即刻開始，送畀大家寶可夢變身
臭臭花
啾啾既然大家咁開心，噉就唔好停喇
今朝就叫Kitty加入
我最鍾意就係模仿寶可夢㗎喇
所以就開咗呢間模仿屋
你哋都見啦
呢片平原附近根本就乜嘢都冇
我揀呢度
就係想帶歡笑畀去旅行嘅人
令佢哋冇咁攰，好
跟住落嚟就到八變怪表演喇
不如就請呢位咁強壯嘅豪力上台幫下手啦
豪力
嚟啦，八變仔，變身啦
媽媽？
好靚
噉𠸏？
搞咩啊？
完全唔似𠸏？
我已經同佢拍檔咗好耐㗎喇
其實佢一直都唔可以好好變身
個樣硬係奇奇怪怪噉㗎，所以我…
點都好啦，好多隻狐狸先生嘅配合啊
好喇，下一位有請嗰邊嘅霹靂電球
請你上台吖
變…
好啦，八變仔，變身啦
變…喂，呢隻係黃皮雷彈嚟喎
噉就當佢係黃皮雷彈啦
咪講笑啦，叫佢快啲認真咁變身啦
嘩，好痛啊
好痛啊
件事就係噉樣喇
大家想睇嘅
始終都係八變怪完完整整嘅變身啊
其實八變怪一直以嚟
都好努力噉樣學習變身同模仿㗎
但係個壞習慣就硬係改唔到，諗下啊
原來係噉，睇嚟模仿真係好難啊
你哋嘅故事我哋已經聽到晒喇
你哋係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
拍手掌…
開喇…
咁大雨都過嚟，辛苦晒你哋喇
同我收聲啦，細路，我哋今日嘅目標
唔係你嗰隻皮卡丘啊
我哋嘅目標係…
佢啊，喵，好啊，喵，雙眼牙師
今次交畀你喇
雙眼牙師
白變仔佢唔見咗啊
火箭隊嗰班衰人捉咗白變怪做咩呢？
我是誰？
白變怪
Wow
係白變怪啊
點解以前發現唔到呢個方法嘅呢？
我真係有一秒覺得自己好蠢啊
有咗佢
我哋終於可以擺脱以前
嗰種失敗者嘅生活喇
好嘢
諗返起真係又漫長又辛苦啊，喵
件事就係噉喇，八變怪
我哋想拜託你幫手啊
媽媽？
請你變到好似佢噉樣吖
點啊？
可唔可以試下啊？
只要你變成我哋之前捉唔到嗰隻傳説中嘅
保可姆迷你龍嘅話
噉我就可以即刻將佢上繳囖
波士
我哋千辛萬苦
終於都揾到傳説中嘅寶可夢迷你龍喇
好好啊，做得好好啊，作為打賞
我會畀好多黃金你哋
仲會保證你哋擁有下
一屆火戰隊頭目嘅寶藏
係
多謝波士嘅讚賞
所以唔好嘥時間喇
你都係快啲變成迷你龍啦
喂喂，等陣先啊
橫掂百變怪都係屬於我哋㗎啦
喺上繳之前，不如同佢玩下先啦
同佢玩下？
唔該你吖
我想知呢張相上面嘅人大個之後會係點啊
你變成佢噉吖，好唔好啊？
係邊個張相嚟㗎？
畀我睇下
睇嚟啦，嚟啦，唔該唔准睇啊
等我睇下，嘩
係個男仔嚟㗎
冇像都有心上人㗎咩？
呢個男仔係我個初戀嚟㗎，你話初戀？
好啦，快啲變啦
媽媽
喂
呢個就係你嘅錯亂呀？
點會有咁傻𠸏？
你哋唔好嘈啊，有冇搞錯啊？
你噉樣係咪真係睇唔起我啊？
好喇，算啦，我唔再玩喇
今次你要變成佢噉樣啊
今次作戰係咪真係冇問題㗎？
你隻嘢搞咩㗎？
係咪覺得我哋好好蝦啊？
如果你下次再唔老老實實同我變身嘅話
我絕對唔會畀你返屋企㗎
冇事㗎
我哋一定會將八變怪救返返嚟㗎
你放心啦
比比鳥同超音蝠已經去緊偵察
好快返嚟㗎喇，提起精神啦，吓？
多謝你哋啊
小智啊，你而家仲煩緊呀？
係啊，我覺得八變怪嘅變身
其實應該係喺度
考驗緊訓練家本身嘅實力㗎
要思考變身之後用乜嘢招式
唔係八變怪，而係佢嘅訓練家啊
亦即係話，表面上係培育八變怪
但係訓練家本身都要不斷成長先至得㗎
估唔到小智都講得出呢番道理喎
終於都叫做有啲成長喇喎
你個B級
皮卡喬，比比鳥佢哋係咪發現到啲咩啊？
皮卡
好啦，去救八變怪啦
等陣
我啱啱諗到個好主意啊
好喇吓
你認真都唔得㗎
本喵喵個樣邊度係咁傻𠺢喵？
下次再唔好好變身嘅話，一齊罰你㗎喇
冇錯啊，喵
喵…
終於得咗喇，想做始終都做到嘅
百變怪好偉大，跟住就變埋你龍啦，喵
你哋唔使旨意
做咩啊？
哼，呢個問題真係問得好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題，吓？
你哋幾個點可以抄我哋㗎？
我哋嘅目標係喺創造中
維持呢個世界嘅平衡
仲改埋對白𠻹
用正義去揾出真理嘅所在
我哋四個係威風八面嘅主角
小智、小霞、小剛
伊美第，你吓？
我係加芬啊，我哋主角組
不嬲都係來去如風㗎
我哋嘅明日係功德無量嘅光明日子
B級B級
終於都可以講返一次喇
今日先知原來講專屬對白係咁好玩㗎
點啊？智怡
係咪開始領悟到模仿嘅樂趣呢？
唔好喺度自己讚自己啊，如果要模仿
就應該講正牌對白，係正牌啊
係用罪惡去揾出真理嘅所在啊，係罪惡
你哋快啲將百變仔畀返我啊，唔可以啊
喵
唔可以啊，喵
今次弊喇，分唔到邊隻係真嘅
邊隻係假嘅
百變怪唔係模仿唔到面部嘅表情咩？
你講得啱吖
不過百變怪喺我哋火箭隊嚴格嘅訓練之下
已經可以做出完美嘅變身喇
多謝你哋啊
一直以嚟
我都好努力噉樣糾正八變仔變唔到
表情嘅呢個壞習慣係噉我哋以後
就可以成為獨當一面嘅
八變怪同八變怪大師喇
伊美低，真係太好喇
係啊，鬥得好好啊，我都好戥你開心啊
係喎，既然都發展成噉咯
不如我哋今集就唔好鬥喇，好唔好啊？
噉都好𠸏，今次就照細路嘅説話去做啦
將八遍怪還返畀佢哋啦
好啦，我哋都係時候返去喇
歡樂時光特別快，又係時候講拜拜
你哋咪走啊
怪異美隊，呢隻咪八變怪囖
呢隻先唔係八變仔啊
啱啊，我係真嘅喵喵啊
唔係啩，點解噉都分得出㗎？
而家嘅變身已經好完美㗎喇喎
好痛啊，喵
喵喵
如果變咗身之後就認唔到？
噉我仲點算係百變仔你嘅拍檔喎？
蠢材
你哋兩個嘅手段太差喇，喵
你小心啲啊，唔好伸啲指甲出嚟啊
係噉唯有用殺手鐧啦
喂啊，邊有人噉㗎？
唔好咁囉唆啊，細路
我要將你哋一網打盡啊
百變仔，變身啊
喵
犀利啊
估唔到八變怪而家仲可以變成呢樣嘢㗎
皮卡超
皮卡超，去啦
八變炮，發射
搞到咁大陣仗都失敗
我真係覺得好冇面啊
接住我啊
好討厭嘅感覺啊
媽媽
八變仔
你而家可以做出完美嘅變身喇
好犀利啊
媽媽
係噉而家，請你變身成皮卡喬畀我睇下
皮卡喬
皮卡…
好犀利啊，而家嘅變身真係完美啊
雖然唔知當中發生咩事啊
不過今次火箭隊真係幫咗好大忙啊
唔止噉啊
仲可以變成生物以外嘅嘢真係犀利啊
係啊，變出嚟嘅仲精過精嗰隻啊
真係太好喇，八邊怪
係喇，邊隻先係我嘅皮卡丘啊？
你噉樣唔得㗎，智而
你嘅修行仲未夠啊
白變仔？
皮卡丘？
好喇，今日開始，模仿屋重新開張
恭喜晒你啊
好嘢啊，伊美蒂
好多謝你哋啊，有時間嘅話
一定要返嚟玩啊
你要成為世界第一嘅百變怪大師啊
加油啊
靠一隻百變怪就可以學
晒所有寶可夢嘅招式
真係搞到我都好想要返隻百變怪啊
天氣會改變，人嘅心情都會
人無時無刻都會改變
喺彩虹另一邊嘅城市
又會點樣改變小智佢哋三個呢？
下集繼續喇
喵…
唔好啊…
你哋做咩啊？
停手啊，放開我啊，快啲放開我啊
停啊，唔好啊…
快啲放開啲企鵝，你喵咩啊？
呢個係最後嘅手段喇
要將你扮成米莉龍
然後獻畀波士完成任務啊
你兩個唔好傻啦，噉做根本冇意思㗎
明未啊？
我哋包食肚啊…
撲街魔，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…撲街魔，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球…
海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、爆黃花
水晶龜、錦龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽石犀牛
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背
魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
喺旅行嘅途中
竟然遇到野生嘅皮卡丘
而喺前面，一個森林當中
竟然有個集中咗好多皮卡丘嘅樂園啊
再見喇，皮卡丘
雖然唔捨得
但係你喺度生活會更加幸福㗎
下一集：《精靈寶可夢：皮卡丘嘅森林》
大家都一齊收復寶可夢啦